pananakot.
Pagsisiyasat.
Tatlong araw.
Tatlong araw?
Natatakot ako na hindi pwede.
Yan ang problema mo.
Kung hindi mo kaya,
alam mo kung ano ang kahihinatnan.
Sa mga marangal na bahay na ito,
hindi mahuhulaan ang intensyon ng mga tao.
Lahat ng tao dito ay matalino,
wala ni isang tao na gusto mong masaktan.
Ngunit ngayon ay mayroon na ako
nasaktan na sila.
Pinapayuhan ko kayong malaman ang inyong lugar.
Hindi mo nais na gumawa ng mga kaaway sa sandaling dumating ka, hindi ba?
Kung susubukan mong maging maamo at mapagpakumbaba,
gagawa ka pa rin ng maraming kaaway.
Gaano man kalaki ang kanilang hukbo,
May sarili akong paraan para talunin sila.
Saka alam mo ba
sa loob ng matatayog na pader na ito
magiging multo ka sa huli?
Kung ganoon ay.
Napansin ko na ikaw
mahilig talagang makialam sa negosyo ng iba.
Papasok ako sa mansyon ko, gawin mo ang trabaho mo.
Panatilihin natin ang ating sarili
at huwag makialam sa isa't isa, okay?
Lumabas ka!
Nongyu.
hindi ko maintindihan.
Ang haba na ng ginawa mo para makulong ang sarili mo dito.
Napapaligiran ng mga kalaban.
Ang bawat hakbang ay isang pakikibaka.
Ito ba talaga ang gusto mo?
Anak, ang iyong buhay ay sa wakas ay nailigtas.
Minsan ka na ring dumaan sa kamatayan.
sino ka ba
Maaari mo akong tawaging Yanbo.
ano pangalan mo
Kung ayaw mong sagutin, hindi na ako magtatanong.
Ipinanganak sa magulong panahon.
Mas mabuti sigurong walang pangalan.
Halika, anak.
Inumin mo muna itong gamot.
At least naiintindihan niya ang rules.
Nakikinig siya kapag nagsasalita ako.
Ngunit sino ang hindi maaaring kumilos ng sunud-sunuran?
Sabi niya sa sarili niya
na mananatili siya sa looban na iyon.
Para sa lahat ng bagay,
kailangan niya ng approval ko bilang kuya niya.
Siya ay masunurin sa ngayon.
Pero habang tumatagal,
sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari?
Maganda ang ginawa mo.
Ama.
Si Shiyuan ay ganap na nakatuon sa iyo.
Salamat sa iyong kabutihang-loob, Ama.
Halika.
ama,
ano ang ipinta mo pagkatapos mong tapusin ang isang ito?
Tingnan mo, Ama, napakalimutin.
Di ba lagi kang nagpipinta
ang mga bagong babae pagdating nila?
Nakalimutan ko talaga yun.
Hindi natin masisira ang tradisyon.
Gawin natin ngayong gabi.
Sige na ayusin mo na.
Oo.
Mangyaring magpalit kaagad, magandang babae,
huwag mong paghintayin si Master Chen.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ayon sa mga patakaran ng mansyon,
Dapat magpinta si Master Chen
isang naliligo na larawan ng bawat bagong babae.
Isang larawang naliligo?
Pwede bang umalis muna kayong dalawa?
Kaya ko naman mag-isa.
Bilisan ko na.
Yung matandang eunuch.
Ang mga maluwag na labi ay lumulubog sa mga barko.
Opisyal Li, ang ugali mong magpakita nang hindi imbitado
kailangang baguhin.
Nagroronda lang ako sa malapit.
Ang patyo na ito ay nasa ilalim ng aking pangangasiwa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kahit na si Chen Jingbian ay isang bating,
inaabuso pa rin niya ang mga babae.
Kahit na ako ay isang tupa sa bibig ng tigre,
ano ang magagawa ni Officer Li tungkol dito?
Kung ipinangako mong aalis ka sa lugar na ito
at hindi na babalik,
Nangangako akong tutulungan kitang makatakas.
Kung gayon mas gugustuhin kong wala ang tulong mo.
Nailigtas mo pa rin ako,
higit sa isang beses.
Hindi mo maintindihan si Chen Jingbian.
Hindi mo ito matitiis.
Ikaw ang hindi nakakaintindi sa akin.
Ang mga pinagdaanan ko,
wala kang alam.
Umalis ka na, kailangan kong magpalit.
Pakiusap, Master Chen, ipaghiganti mo ang aking pamilya.
Hayaan mong tanungin kita,
kung hindi ko inalis ang kutsilyong iyon sa iyong kamay noon,
magkakaroon ka ba?
Gusto ko.
Mga binti ko!
bata.
Paalam.
Wag kang gumalaw.
Yanbo, hindi ako ito.
Hindi ako ito.
Hindi ako ganito.
Ayokong maging ganito, Yanbo.
bata.
Masyadong matindi ang mga sugat mo.
Mapalad na nakaligtas ka.
Yanbo, mangyaring iligtas ako.
Ayokong maging ganito.
Kailangan kong tumayo ulit.
Yanbo, hindi ako mananatiling ganito.
Kailangan kong gumaling.
Kailangan kong tumayo ulit.
bata.
Alam mo ba na ang tumayong muli,
kailangang baliin na naman ang mga paa mo?
Upang muling hubugin ang iyong mga litid at buto.
Ang iyong mukha ay mangangailangan ng hindi mabilang na mga hiwa,
saka ka lang maipanganak muli.
bata.
Ang sakit ay magiging masakit.
Paano ang Tianshan
Fire Poison Ghost?
Kung kukunin ko iyon,
Hindi na ako makakaramdam ng sakit.
Ang gamot na ito ay nagpapagaan ng sakit.
Ngunit hindi ka maaaring kumuha ng labis.
Sa sandaling adik,
maaari itong magdulot ng pinsala o kabaliwan,
o kahit na ang buhay mo.
Sa lahat ng taon ko bilang isang doktor,
Wala pa akong nakitang nakatiis.
Huwag mag-overthink.
Magpahinga ka lang at magpagaling.
bata.
anong ginagawa mo
Paalam.
Nakagawa ako ng magandang simula.
ngayon,
ikaw ang bahala.
Bakit pinapahirapan ang sarili?
Hindi ako pwedeng maging pilay.
Kailangan kong maglakad muli.
Para sa aking pamilya,
para sa mga kapatid ko,
Dapat nakaganti ako.
Master Chen.
Anong kagandahan.
Napakaganda sa isang pagpipinta,
gaano kaganda.
Please, beauty, maligo ka na.
ano?
Hindi mo ba narinig si Master Chen?
Tanggalin mo na!
Kayong lahat,
kunin mo na!
Oo.
Walang pagmamadali.
Dapat nating dahan-dahan,
napakabagal.
Naliligo sa tubig ng orkidyas, naghuhugas ng halimuyak,
nakasuot ng magarang damit na parang bulaklak.
Wei.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Lin.
Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
yun.
Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
yun.
Katulong.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.